嘿，这是压力储物柜ABCD是一个矩形
点P是B的13个单位和C的7个单位中的11个单位
从P到D的距离，请注意，点P可以在矩形内，也可以在矩形内
它也可能在矩形外部，此问题的一个变体被问为
微软的面试问题可以解决吗？
当您准备好继续观看视频或解决方案时
有一个特殊的方程式始终适用于矩形和给定的点P
点是在矩形内还是在矩形外都无所谓
矩形始终是AP平方加CP平方等于BP
平方加DP平方，换句话说，与P的平方距离之和
到矩形的两个相对角的集合等于相同的和
P到矩形中另一对相对角的平方距离
这个方程式可以快速解决问题，因为我们得到一个P
等于11 BP等于13而CP等于7我们可以将这些值代入我们的
方程，然后我们可以简化它，然后求解DP必须等于1，所以
这是一个很棒的公式，因为我们可以算出到
从知道到其他三个角的距离开始第四个角，我们不
需要知道P是在矩形内还是在矩形外，并且
我们对矩形的长度和宽度一无所知
仍然可以算出从P到矩形的第四个角的距离
现在这是一个鲜为人知的方程式，但是它有一个有趣的名称，我们可以
几何地表示它如下，我们有一个P平方，我们可以表示
作为一个正方形CP正方形的区域，我们也可以为另一个正方形画一个正方形
距离，我们将其绘制成红色正方形代表此方程为真，这意味着
蓝色方块的总面积等于红色方块的总面积
现在，该图与英国国旗有模糊的相似之处，因此
这实际上被称为英国国旗定理，很少在
学校，但正如我们所看到的，实际上是
勾股定理的扩展所以现在让我们证明为什么这个方程是
是的，我们将从矩形开始，然后将点P放在
矩形，当P在矩形之外时，证明将是相似的，所以现在我们将
画出从拐角到点P的所有距离
我们将画一条垂直于CD的垂直线和一条运行的B
通过P，我们将交点标记为E和F，我们现在要写
距离的一些变量会说从
到P等于W从B到P的水平距离等于X好
然后说从a到P的垂直距离等于Y并且垂直
从P到D的距离等于Z，所以因为这是一个矩形，所以我们可以
实际上，在此图中标记了其他一些长度，我们知道DF也将
等于W，CF也等于X，所以现在哪里变好了
您可以看到我们有四个直角三角形，其中包含四个
我们想要的到P的距离，所以我们可以使用
勾股定理AP平方等于W平方加y平方BP
平方将等于x平方加y平方CP平方将等于x
平方加Z平方，然后DP平方等于W平方加
现在Z平方，如果您正确地将变量加起来，很明显
AP平方加CP平方等于BP平方加DP平方，因为
它们都等于x平方加y平方
加W平方加Z平方，因此我们证明了英国国旗定理
您知道吗，谢谢观看此视频，请订阅
我的频道上我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客中查找
介意您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
赶紧在Locker的压力下在社交媒体上吸引我，如果您喜欢这个视频，请
查看我的书，视频说明中有链接